# politics-anabolizm
Anabolizm PRO
Правила. Публичный договор. Условия использования

1. Введение
1.1. Настоящий Публичный договор (далее – Договор) регламентирует условия использования услуг. Договор заключается между Siarhei Hryshyn (далее – Исполнитель), и вами – физическим лицом, желающим воспользоваться услугами Исполнителя (далее – Пользователь).  
1.2. Договор заключается в момент установки приложения Исполнителя Пользователем. Договор заключается на неопределенный срок, и действует до момента удаления Заказчиком своей учетной записи в Приложении Исполнителя. 
2. Предмет Договора
  2.1. Исполнитель предоставляет Пользователю доступ к информационным материалам и средствам Приложения в соответствии с приобретенными Пользователем книг по бодибилдингу. Доступ предоставляется автоматически, немедленно после получения Приложением подтверждения оплаты от платежной системы. 
3. Оплата услуг. Цены
3.1. Исполнитель предоставляет Пользователю доступ к соответствующим информационным материалам и средствам Приложения после полной оплаты Пользователем выбранных им книг и получения Приложением подтверждения оплаты от платежной системы. 
4. Ограничения использования
4.1. Лицам, не достигшим возраста 18 лет, разрешается пользоваться услугами Исполнителя только с согласия и/или при активном участии одного из родителей или законного опекуна. 
5. Гарантии и ответственность
5.1. Пользователь пользуется услугами Исполнителя исключительно по собственному добровольному выбору на свой страх и риск и несет всю ответственность за любые результаты такого использования. 
5.2. Исполнитель не занимается предоставлением профессиональных консультаций и рекомендаций относительно физических упражнений, программ спортивных тренировок, планов питания и любых других вопросов, рассматриваемых в данном Приложении. Все материалы касательно спортивных тренировок и питания и любые другие материалы в данном Приложении носят исключительно информационный характер. 
5.3. Исполнитель не занимается лечебной или какой-либо другой медицинской практикой. Пользователь обязуется понимать и принимать во внимание, что все материалы и рекомендации по их применению в данном Приложении предназначены для людей, которым не противопоказана физическая нагрузка и, при необходимости, консультироваться со своим врачом перед началом любой программы упражнений или питания. 
5.4. Пользователь полностью осознает и понимает, что выполнение в данном Приложении размышлений автора может повлечь за собой получение физических повреждений. Пользователь добровольно берет на себя всю ответственность за любые результаты и последствия. Пользователь согласен с тем, что Исполнитель никаким образом не несет какой-либо ответственности за любые возможные повреждения, любой возможный физический и/или моральный вред, которые могут возникнуть в процессе использования любых материалов данного Приложения. 
5.5. Вся информация в Приложении предоставляется по принципу "как есть", без гарантий какого либо рода. Исполнитель, в максимальной степени, разрешенной законом, отказывается от всех гарантий, включая, но не ограничиваясь, гарантии пригодности материалов Приложения для конкретной цели, гарантии не нарушения авторских прав. Исполнитель не гарантирует полноты, точности и надежности предоставляемой в Приложении информации. Исполнитель не гарантирует, что материалы данного Приложения являются подходящими и доступными для использования в любом месте. 
5.6. Исполнитель не гарантирует, что Приложение будет всегда доступен, что доступ будет предоставляться непрерывно. Исполнитель не гарантирует, что Приложение будет отвечать требованиям Пользователя. Исполнитель не гарантирует, что Приложение будет работать без ошибок и, что любые ошибки в Приложении будут исправлены. 
5.7. Исполнитель не гарантирует, что Приложение не будет содержать вирусов и другого вредоносного программного обеспечения. Исполнитель не несет ответственности за любой вред, оказанный таким программным обеспечением. Пользователь ответственен самостоятельно принять все необходимые меры защиты своего оборудования и информации от возможной опасности такого рода. 
6. Учетная запись пользователя
6.1. Для того, чтобы воспользоваться услугами Исполнителя, Пользователь должен зарегистрироваться. Во время регистрации Пользователь обязан внимательно ознакомиться и принять все условия настоящего Договора и Политики конфиденциальности. После регистрации, в целях безопасности. 
6.2. Учетная запись пользователя действует в течении неопределенного срока.
6.3. Пользователь обязан хранить конфиденциальной информацию (логин и пароль) для доступа к своей учетной записи и не передавать ее другим лицам. Пользователь принимает на себя ответственность за все действия, которые происходят под его логином и паролем. 
6.4. Пользователь обязуется не производить попыток получить не санкционированый доступ к закрытым разделам Приложения и их материалам.
6.5. Пользователь имеет возможность удалить свою учетную запись после написания письма на электронный адрес Исполнителя info@fitmania.by. Удаление учетной записи нельзя будет отменить. Удаляя свою учетную запись, Пользователь теряет доступ к купленным им ранее программам спортивных тренировок (если такие были). 
7. Персональные данные
7.1. Исполнитель обрабатывает персональные данные Пользователь в соответствии со своей Политикой конфиденциальности. 
8. Права на Приложение и его контент
8.1. Данное Приложение разработан силами и средствами Исполнителя и является собственностью Исполнителя. 
8.2. Если вы считаете, что ваши права интеллектуальной собственности были нарушены содержимым нашего Приложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте info@fitmania.by. Пожалуйста, подробно опишите предполагаемые нарушения, включая фактические и правовые основания для притязания на право собственности. 
9. Изменения функциональности и контента Приложения
9.1. Исполнитель оставляет за собой право вносить изменения в функциональность и контент Приложения в любое время и на свое усмотрение без какого-либо уведомления Пользователя. 
10. Изменения и дополнения условий настоящего Договора
10.1. Исполнитель оставляет за собой право вносить изменения и дополнения в условия настоящего Договора в любое время и на свое усмотрение без какого-либо согласования с Пользователем. Такие изменения и дополнения вступают в силу немедленно с момента публикации их в Приложении и на сайте поддержки Приложения. Исполнитель уведомит Пользователя о таких изменениях либо дополнениях с помощью предусмотренных Исполнителем средств уведомления в Приложении. Дальнейшее пользование Пользователем услуг Исполнителя будет считаться принятием внесенных изменений и дополнений. 
11. Политика отмены и возврата
11.1. Пользователь имеет право отказаться от использования оплаченной им услуги Исполнителя в течении 14 дней со дня оплаты услуги. При этом Пользователь должен отправить электронное письмо на электронный адрес Исполнителя:info@fitmania.by с решением отказаться от использования той или иной услуги Исполнителя. Исполнитель, получив письмо с отказом, закрывает Пользователю доступ к услуге, от которой он отказался, и обязуется в течении 14 дней возвратить Пользователю уплаченную им сумму за услугу за вычетом комиссии оператора электронной платежной системы и возможных потерь на конвертации валют. 
12. Прекращение обслуживания
12.1. Исполнитель оставляет за собой право прекратить работу Приложения или любой услуги Приложения в любое время и на свое усмотрение без какого-либо уведомления Пользователя. При этом Исполнитель проконтролирует факт того, что каждый Пользователь, купивший ту или иную программу тренировок, имел достаточно времени, что бы выполнить ее хотя бы один раз, и только после этого будет произведено прекращение работы Приложения или соответствующей услуги. В противном случае Исполнитель сделает все от него зависящее, что бы продлить работу Приложения или его соответствующей услуги на минимально необходимое время. 
12.2. Исполнитель имеет право прекратить оказание услуг Пользователю в случае нарушения Пользователем одного или нескольких условий настоящего Договора. 
12.3. Исполнитель прекращает оказание услуги Пользователю в случае отказа Пользователем от данной услуги. 
12.4. Оказание услуг Пользователю прекращается автоматически при удалении Пользователем своей учетной записи. 
13. Ссылки на сторонние сайты
13.1. Приложение Исполнителя содержит ссылки на сторонние сайты. Исполнитель не несет ответственности за содержание сторонних сайтов. Если Пользователь решит воспользоваться ссылкой на сторонний сайт, он делаете это на свой страх и риск. 
14. Разрешение споров
14.1. При возникновении споров между Исполнителем и Пользователем обе стороны постараются устранить споры путем переговоров. Если не удается разрешить спор путем переговоров, стороны могут передать спор на рассмотрение в суд общей юрисдикции по месту нахождения Исполнителя.  
15. Заключительные положения
15.1. Пользователь обязан соблюдать все применимые законы и постановления, касающиеся использования Приложения, его контента и материалов. 
15.2. Если какое-либо положение настоящего Договора признано незаконным или не имеющим законной силы, этот Договор будет считаться сокращенным в минимально необходимой степени, чтобы сделать все его положения законными. 
Обратная связь 
По всем вопросам относительно настоящего Договора, или по любым другим вопросам, просьба связаться с Исполнителем по электронной почте info@fitmania.by
